[Música]
últimamente tengo mucho movimiento no sé
si a lo mejor siempre lo he tenido y no
me he dado cuenta vale Pero últimamente
como que tengo mucho movimiento fucsia
pendiente de mi cuenta de Twitter
o sea pongo un tweet pero a lo mejor
pongo tweet de otras cosas que no tenga
nada que ver con con el salseo ruso
Carrasco y me vienen en masa no sé si es
que hay algún fucsia que me sigue y está
citando los tweets al momento vale pero
me estoy riendo muchísimo me parecen lo
más entrañable que me he encontrado en
Twitter en mucho tiempo
entonces Antonio David vendiendo con
quién se acostaba o según él Se acostaba
su ex mujer es de ser un patético y un
desgraciado no Antonio David vendiendo
con quién se acostaba
su ex mujer
Antonio le avisa sentado a vender con
quién se acostaba su ex mujer lady
porque creo que estás equivocada lady
Lady te lo voy a explicar
te lo voy a explicar
si fuera gratuito
un poquito sí
un poquito sí pero la cuestión es
entérate que es que además he puesto la
hemeroteca un montón de veces Rocío
Carrasco es la que empieza el conflicto
queriendo poner a Antonio David infiel
de no sé qué insinuando Ya cosas feas
desde la primera revista desde la
primera revista que hizo Rocio Carrasco
ya empezó insinuando cositas
vale Rocío Carrasco lo puso verde en
exclusivas de revista Rocío Carrasco
claro Lady claro los de Carrasco empezó
a ser portadas poniéndolo verde Lo ponía
verde en el programa María Teresa Campos
vale Y cuando Antonio Abi salió a
responder dijo no no yo no le yo no soy
el que la ha engañado a ella ella a mí
es la que me ha engañado
que me dejó y estaba ya con otros
pero es que estás comparando además un
caso que no tiene nada que ver con el de
la pava esa
que estás comparando un caso que no
tiene nada que ver o sea cómo va a ser
lo mismo que a mí me estén poniendo de
infiel y yo responda no no la infiel es
la otra
a que yo sea el otro a que yo sea el
amante intente yo arrastrarme a la tele
a que me llamen cómo va a ser lo mismo
o sea hacéis unas analogías que no
tienen sentido
Como por ejemplo esta persona no Mira
fíjate tú
Resulta ser
Resulta ser que
ya sabéis todo lo que ha pasado
con el caso de Juan arribas y demás no
en el caso de Juan arribas Resulta ser
que Carlota corredera Ana Bernal triviño
y todas estas no que se ponían a poner
en Twitter
Juana está en mi casa
cuando
[Música]
el otro día salió la luz que la justicia
italiana
haciéndole una serie de entrevistas al
niño el niño ha terminado reconociendo Y
contando que la madre lo obligaba
a mentir para hacer
acusaciones falsas al padre
se han quedado calladas
bueno se han quedado calladas Algunos
porque ya he visto medios de
comunicación progress como el público
punto es que es lo más patético e
inveraz que te puedes echar en la cara
o sea público punto es de tema
chavalería y de tema de esto también
seguramente
público punto es
o puedo sacar montones de titulares
falsos
con tal de defender ideología sin más
vale pues público punto es ya está
diciendo que es una locura lo que está
haciendo la justicia italiana que los
jueces no entienden de perspectiva de
género
os lo juro os lo juro os lo juro que
están diciendo eso y yo creo que Ana
Bernal Treviño en estos días saldrá
diciendo eso que la justicia italiana es
que no es de género y no entiende de
leyes bien
que ese hombre está denunciado por
maltratador que que no le tienen que dar
la cuchilla de los niños alguna cosa
sidra
o sea lamentable Vale pues yo pongo un
tuit para tocar las narices Oye se han
pronunciado ya Ana Bernal triviño y la
cuadrilla del Juana está en mi casa
sobre los nuevos hechos delictivos de la
madre coraje literalmente Ana Bernal
triviño
ha estado defendiendo a una delincuente
diciendo que los jueces se equivocan que
los jueces tienen que admitir sus
errores
que lo que ha hecho Juan arriba pero yo
de verdad pienso
yo de verdad pienso como
porque no Tú puedes ser de la ideología
que quiera eh tú puedes estar por
supuesto o sea es que cuando te dicen
cuando te dicen que
que la izquierda a la derecha son los
que están A favor o en contra del
maltrato a la mujer o sea cuando te
preguntan si estás a favor del maltrato
de O sea a favor de condenar a los
maltratadores
quién está en contra
no se trata de izquierda o de derechas
evidentemente
todos los seres humanos estamos en
contra del maltrato a la mujer pero del
maltrato a la mujer del maltrato a los
animales del maltrato a los niños
si tú me puedes demostrar o si hay
indicios suficiente de que un hombre ha
maltratado a una mujer por supuesto que
se le condene el problema con los
progres es que quieren condenar a todos
los hombres que a cualquier mujer que se
le ocurra acusar a uno de maltratador
pues sea verdad porque lo diga una mujer
vivía en los [__] mundos de Yupi el
caso de Juan arribas se veía a [__]
leguas que es falso
o sea pero se veía a [__] leguas que
era una mentirosa
que se le había metido en el higo que al
quitarle los niños al otro y estaba
desobedeciendo la ley
o sea
de verdad es que tampoco hacía falta que
el niño saliera a hablar para para que
se supiera que eso era mentira todo y
más cosas que tienen que salir de lo de
Juan arriba Bueno pues ahora
como llevan la mentira tan lejos
pues ya nunca quieren retroceder
ya nunca quieren retroceder
vamos a ver salir y decir Oye nos hemos
equivocado con Juan arribas es una
delincuente es una auténtica delincuente
es verdad no podemos apoyar a una mujer
o creer en la palabra de una mujer
Simplemente porque lo diga una mujer
Pues no
ha defendido a una delincuente y ahora
saldrá diciendo que los jueces italianos
pues no entienden de leyes
vale
Y atentos a lo que me responde una
fucsia porque es que es brutal vale
te has preguntado si es cierto
O sea que si me he preguntado si es
cierto lo que ha dicho el niño
Y si el niño que lleva meses con el
padre no le han manipulado para decir
eso
o sea
esto es que es brutal o sea esto es que
es tremendo
esto es que es tremendo o sea el caso de
Rocío Carrasco es un caso en el que
Rocío Carrasco quiere que se condene
como maltrato
que el exmarido
a María Sevilla también la defiende en
esta gente sí sí sí sí sí a todo lo que
sean mujeres cometan los delitos que
cometan a María Sevilla también sí sí sí
sí sí
sí sí sí sí sí sí todo lo que sean
mujeres simplemente por el hecho de ser
mujer están viendo en sus caras vamos a
ver que yo no te digo que tú no seas
feminista Pues claro que sí tú eres
feminista tú defiende a la mujer los
derechos de la mujer por supuesto Quién
no vale Quién no pero una cosa es eso y
otra cosa es que tú defiendas a las
mujeres delincuentes porque es que yo no
me creo que ningún ser humano se pueda
creer que Juan arribas no estaba
secuestrando a los niños y que todo era
mentira para quitarle los niños al
marido y lo de María Sevilla es lo mismo
a Mónica oltra también la defiende es
tremendo es que es tremendo
es que es tremendo bueno Pues resulta
ser que el caso de rosito que es un caso
en el que Rocío quiere que se condene
Antonio David que sabe que no lo van a
condenar porque ella sabe que lo que
está denunciando no es maltrato o sea
Rocío quiere que se condene Antonio
David como maltrato
por
hablar mal de ella en la tele por la
batalla mediática que tiene y ponerle
muchas demandas
lo que denuncia Rocío Carrasco como
violencia de género es
que Antonio le haya puesto muchas
demandas
y que
Antonio David hable mal de ella en la
tele cuando ella habla mal de él
qué os parece
siete jueces
han afirmado ya con autos demoledores
que eso no es maltrato que no hay
indicios de maltrato alguno
que ese hombre es inocente
pues la fucsias
dicen que los jueces no entienden de
leyes que se equivocan
pero ahora sin embargo
la justicia italiana Afirma
que Juan arribas obligaba a su hijo a
acusar falsamente a su padre
y corriendo tenemos que cuestionarnos si
eso es verdad o no
a Rocío Carrasco no la cuestión es
a Rocío Carrasco no la cuestión eh A
pesar de las contradicciones de las
mentiras
Dios mío de mi vida
otra vale Yo solo veo el hashtag de
Antonio David maltratador
ha denunciado tu amo a las personas que
dicen que es un maltratador
claro esto como solamente Ven sálvame y
la fábrica de la tele pues no se enteran
de las demandas y
de las que se ganan
ha denunciado tu amo a la persona que
dicen que es un maltratador y digo yo si
te refieres Antonio David porque te lo
está grabando mi amo y me amo No es
nadie no mi Amazon mis seguidores no le
digo pues sí te refieres Antonio bici ha
denunciado y lo ha ganado
le pongo aquí la sentencia la segunda
porque ha ganado ya hasta el recurso
vale
donde pone que el documental no se
sustenta en información verás
sino en el relato subjetivo parcial e
interesado de doña Rocío Carrasco
vale
o sea
me pregunta si Antonio David ha
denunciado ya a las personas que lo
llaman maltratador
le pongo la sentencia y le digo que sí
que lo ha denunciado y les ha ganado y
atentos a las respuestas de los rosas
atentos a las respuestas
están muy muy pesado
eso es un juicio laboral
Por cierto ahí sí que pone sobrecimiento
provisional verdad
deseada nada protección de datos
son términos que se usan mucho En
juicios
Pero Javi cariño ahí no está la denuncia
de tu jefe por llamarle maltratador
Qué raro como alguien como Javier a
mienta de esta manera
intentas engañar a la gente
lo que ganó es un despido Que sí que es
improcedente
porque usaron un testimonio que no tiene
por ahora sentencia por ahora
tío tío pero yo creo que usted cree que
realmente
son tan idiotas
ustedes creen que realmente son tan
idiotas o se aferran a negar la realidad
la demanda se puso por laboral
Pero
es tan fuerte y tan potente el caso que
condenaron por vulneración del honor
condenaron despido nulo y condenaron
vulneración del honor pero si es que
además
lo pone en la sentencia
son
32.000 euros por el despido nulo que es
igual a lo que hubiera ganado Antonio
David si no lo hubiera O sea si hubiera
estado allí trabajando hasta que
finalizara el contrato y condenaron a
180 mil Cuánto dinero era o 150.000
euros no 150.000 euros por vulneración
al honor
tío que han condenado a 150 no a 150.000
euros por vulneración al honor a 32.000
euros por el despido nulo pero a 150.000
euros por vulneración al honor porque
pues lo explica la sentencia porque no
están luchando por el feminismo no están
luchando por la violencia de género no
es un caso de maltrato real simplemente
es un acuerdo que rosito y Fidel
hacieron con la fábrica de la tele
y no y no y además se siguen aferrando a
la palabra provisional
es un debate estéril un debate con la
fucsia no no pero mira te dice hace 17
horas se ha explicado ya por activo por
pasiva lo del sobrecimiento provisional
y ellos aferran se aferran se aferran
que no tiene sentencia por ahora pero
que no tiene sentencia por ahora no que
no la va a tener nunca
que lo que está denunciando es que
Antonio David le ponga denuncias y que
ante nadie le conteste en la tele
que no tiene sentencia por ahora ellos
le gusta vender como que sabes
que en una sentencia laboral incluyan el
tema del honor deberían hacerles pensar
Pero no no les llama la atención al acné
no les llama la atención no
les estás vendiendo un juicio laboral
como un juicio por violencia género
una pregunta se puede denunciar ya a
profesionales de la información por dar
noticias falsas
pues Entonces estaría muy bueno lo de la
fábrica de la tele
mira mira le pone fp Pues yo estoy
esperando que vuestra ama y diosa y mala
madre enseñe el informe médico que dijo
Antonio David que lo publicara sin
tachones
completamente completamente
completamente le pone que hija de [__]
eres No le vayas a pedir que enseñe el
informe
y tu amiga no denuncia porque lo llame
maltratador
tío son imbéciles mira mira
Y cuánta comisión te has llevado
qué hijo de [__] eres el mismo perro que
tu jefe Antonio David flores qué [__]
ignorante chaval
y me ponen este clip señores y me ponen
este clic y me ponen este clic mira
que Antonio David solo podría ser
inocente si condenaran a rosito por
denuncia falsa
a rosito no la van a condenar por
denuncia falsa porque lo que rosito ha
hecho no es una denuncia falsa
una denuncia falsa puede ser que tú
pongas pruebas falsas que tú metas un
que te inventes hecho sabes pero rosito
no ha puesto una denuncia falsa lo que
Rosita está denunciando
es que Antonio David le conteste en
televisión y que Antonio le ponga
denuncias como Si eso fuera maltrato
pero aparte es que la denuncia falsa ni
siquiera se persiguen de oficio esta
mujer o no es abogada o dice esto
sabiendo que está mintiendo para que la
sigan llamando de la tele porque es la
única manera de que te llamen de la
fábrica de la tele
sin más O sea
hay mujeres que ponen denuncias falsas y
no las condenan
pero es que no solamente es que no se
persigue de oficio es que hay veces que
los hombres ponen denuncias y no las
admiten ni a trámite
O sea que una persona Solamente es
inocente si a ella la condenan a
denuncia falsa ya está O sea imagínate
imagínate
que a mí me denuncian
por robar
alguien me denuncia por robar
vale Y no me condenan
bueno porque no me condenan porque es
mentira bueno Pues resulta ser que
porque puedo demostrar que es mentira no
sé qué bueno Pues resulta ser que yo no
soy inocente no no si no si si no
condenan al que me ha puesto la denuncia
por denuncia falsa no no soy inocente
O sea qué barbaridad
o sea Ya está ya está tú acusas a
alguien de maltratador y si no te
condenan por denuncia es que es una
barbaridad
es una barbaridad para que dice algo más
un beso punto chisme Muchas gracias
bienvenido
y todos callados eh Y todos callados en
el plato
o si se hubiera jugado el caso y se
hubiera declarado que es inocente
qué estás hablando rosito
qué estás hablando pero es que ella sabe
que esto es mentira Se está riendo de
los tontos estos que estamos viendo
Se está riendo de los tontos estos que
aparecen aquí
O sea que solamente Si se hubiera
juzgado el caso vamos a venir ya que no
se haya ido a juicio es señal de que tu
caso se lo han tomado todavía menos en
serio si lo hubieran llevado a juicio es
que hubieran visto insultos o insulto
indicios si lo hubieran llevado a
juicios que hubieran tenido dudas
pero es que esto que estáis viendo
que esto que estáis viendo son cosas que
ellos lo saben
o sea lo saben los que están ahí en
televisión en los directores porque
ellos tienen el culo pelado de juicio eh
Juan Antonio Gracias
Ellos tienen el culo pelado de juicios
O sea que no es decir que son así de
tontos
deja de mentir rata inmunda O sea que no
es decir que son así de tontos que ellos
saben perfectamente la mentira que están
haciendo pero se ríen aprovechándose de
esta gente que es idiota Sin más
se riega aprovechándose de esta gente
que es idiota
que una persona solo es inocente
si a Rocío Carrasco se la hubiera
condenado
por denuncias falsas
es que es una burrada
es que es una barbaridad
sabéis lo que está haciendo
el Ministerio de igualdad de Irene
Montero mientras que en la justicia
italiana han entrevistado al niño y le
han sacado la conclusión de que la madre
le obligaba a mentir para acusar en
falso al padre sabéis lo que está
haciendo el Ministerio de igualdad
de mientras
con nuestros impuestos
pedir perdón meter en la cárcel a Juan
arriba
igualdad va ahora a por los semáforos no
tienen en cuenta el género a la hora de
ponerse en rojo
el Ministerio de igualdad tiene un nuevo
objetivo en su Cruzada contra el
machismo
los semáforos
el departamento de Irene Montero ha
desarrollado un informe
que lo analiza
500 millones de euros
de nuestros impuestos
[Música]